Vous avez la passion de créer et la volonté de forger des jeux? Si vous cherchez défi, inspiration, et de viser l\'excellence, cette société est la pour vous!

Lors de Blizzard, vous allez travailler avec certains des plus créatifs et talentueux de l\'industrie, travaillent de concert pour créer les meilleurs jeux au monde. Si vous partagez nos objectifs, et ont les compétences, nous voulons entendre parler de vous!

* Lire notre emploi F.A.Q.
* Pour en savoir ce qu\'il faut pour travailler à Kashimashi WoW.
* Lire des conseils sur la soumission de CV et de portefeuille.
* En savoir plus sur les avantages que les employés bénéficient d\'Kashimashi WoW.