Avete la passione per la creazione e la volontà di creare grandi giochi? Se si cercano sfida, ispirazione, e si sforzano per eccellenza, allora questa è la società per te!

Alla Blizzard, si lavori con alcuni dei più creativi e persone di talento nel settore, che lavorano insieme per creare i migliori giochi del mondo. Se si condividono i nostri obiettivi, e hanno le competenze, vogliamo sapere da voi!

* Leggi il nostro lavoro F.A.Q.
* Per saperne di quello che prende a lavorare a Kashimashi WoW.
* Leggi e suggerimenti su Riprendi Portfolio Presentazione.
* Ulteriori informazioni sui vantaggi che i dipendenti godono di Kashimashi WoW.