Sie haben die Leidenschaft zu schaffen und den Willen zu schmieden große Spiele? Wenn Sie suchen Herausforderung, Inspiration, und streben nach Exzellenz, dann ist dies das Unternehmen für Sie!

Bei Blizzard arbeiten Sie mit einigen der kreativsten und begabte Menschen in der Industrie arbeiten zusammen, um die besten Spiele der Welt. Wenn Sie unsere Ziele und haben die Fähigkeiten, die wir wollen, von Ihnen zu hören!

* Lesen Sie unsere Job F.A.Q.
* Erfahren Sie, was man braucht, zu arbeiten Kashimashi WoW.
* Lesen Sie Tipps zum Lebenslauf und Portfolio-Vorlage.
* Erfahren Sie mehr über die Vorteile, die Kashimashi WoW Mitarbeiter genießen.