¿Tiene la pasión de crear y la voluntad de forjar grandes juegos? Si usted busca desafío, la inspiración, y nos esforzamos por la excelencia, esto es la empresa para usted!

En Blizzard, usted trabajará con algunos de los más creativos y talentosos de personas en la industria, trabajando juntos para crear los mejores juegos en el mundo. Si usted comparte nuestros objetivos, y tiene las habilidades, queremos saber de usted!

* Lea nuestro trabajo F.A.Q.
* Aprenda lo que se necesita para trabajar en Kashimashi WoW.
* Leer consejos sobre Curriculum y Portafolio de presentación.
* Más información sobre los beneficios que los trabajadores gozan de Kashimashi WoW.