Você tem de criar a paixão ea vontade de criar grandes jogos? Se você procurar desafio, inspiração, e lutar por excelência, então esta é a empresa para você!

Na Blizzard, irá trabalhar com algumas das mais criativas e talentosas pessoas na indústria, trabalhando em conjunto para criar os melhores jogos do mundo. Se você compartilha nossos objetivos, e têm as competências, queremos ouvir de você!

* Leia o nosso trabalho F.A.Q.
* Saiba o que é preciso para trabalhar no Kashimashi WoW.
* Leia dicas sobre currículo e Carteira Apresentação.
* Saiba mais sobre os benefícios que os trabalhadores beneficiam Kashimashi WoW.